Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ikaw ang una kong minahal.
Sabi ko ikaw ang first love ko.
Unang pag-ibig?
Ikaw ba... Talaga... Ano...
Ikaw ba ay kumikilos na nahihiya? Ikaw, Lee Ji An?
H-Hindi, tama?
ano bang sinasabi mo
Marami na ang nagsabi sa akin na ako ang kanilang first love.
Kaya, hindi ako nahihiya.
Sanay na ako sa mga ganitong sitwasyon.
Sus, hindi naman big deal ang first love.
tama?
Oo.
My gosh.
May fireworks. Bang, bang.
Dapat ba tayong pumunta dito?
- Kaya pala, Oppa,
- Oo.
napakataas ng mga pamantayan mo
sa kabila ng iyong hitsura, tama ba?
Ang palayaw ko ay Minor League.
Dahil nagkaroon ako ng kakaibang lasa.
Hindi kasi sila maganda ang tingin sa akin.
Ang taong nagsabi niyan ay may 20/20 vision.
Nakita ka niyang sumasayaw sa schoolyard.
Karaniwang hindi pamilyar ang kagandahan sa una.
Laging nasa iyo ang huling salita.
Hindi ko pinababayaan ang mga bagay-bagay.
Hi, Tae-Oh.
Hello.
ano? Nahulog ka ba sa daan?
Bakit pula ang talukap ng mata mo?
sila ba?
Naglagay ako ng kaunting eyeshadow.
Fu Bao mas mabuting mag-ingat.
May mas nakakatawang tao dito.
Ano ang alam mo tungkol sa makeup?
Nakasuot ka ba ng hairpin?
May problema ba sayo?
Dapat ay may dahilan kung bakit ka kumikilos nang iba.
Either confessed your love or
someone confessed to you.
Ano ka, isang profiler?
Uy, ito ay isang babala.
Huwag pag-aralan ang aking pattern ng pag-uugali at iba pa.
Masyado ka bang naguguluhan?
- Hello, Ahjussi.
- Hi.
Pupunta ako sa bukid para magtrabaho.
Anong meron sa mata mo? Ano ka, panda?
Alis na ako.
Tinalo mo si Fu Bao.
Kahanga-hanga ka.
- Tama na. Seryoso.
- Okay.
Gagawin ko ang aking takdang-aralin para sa art studio.
babalik ako agad.
Huwag kang magmadali. Maglaan ng oras.
Mag-eenjoy kami ni Tae Oh sa isa't isa.
Naaawa ako kay Tae Oh.
ano?
Magsaya tayo sa piling ng isa't isa.
tayo ba?
- Mag-eenjoy ba tayo?
- Oo.
Magsama-sama tayong magpakintab ng mga kutsara at chopstick.
sus.
Maganda rin ang panahon.
- Hello.
- Hoy.
Alam mo yung pader sa harap?
Kailangan itong ayusin.
Maaaring masaktan ang isang tao kung iiwan mo ito ng ganoon.
Ikaw na mismo ang mag-aayos nito.
Nakikita niya ang mga bagay minsan.
Huwag sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Gumagawa siya ng magandang karma.
Ang sabi niya ay magdadala ito sa iyo ng suwerte.
Napakatalino mo, Village Leader Go.
Hindi lang sinuman ang maaaring maging pinuno ng nayon.
Tama, ayos lang ako sa tuwing magdedesisyon ka.
Halika at bumuo ng magandang karma kapag maaari mo.
I bet hindi kayo magsasawa.
- Pupunta ako.
- Tama?
- Bye.
- See you.
Bye.
- Saan ka pupunta?
- Huh?
Magdodrawing ka ba?
I wanted to unleash my artistic passion
before we open.
Pumasok ka. Dadalhin kita sa isang lugar na talagang maganda.
Wow. Napakaganda nito.
Kung susundin mo lang ako,
maglalakad ka lang sa mabulaklak na landas.
Ayokong aminin pero sa tingin ko totoo.
Mag-ingat ka.
Dapat ba tayong umupo diyan?
Dito ba tayo uupo?
Sus, ginagawa mo na naman ba yan?
Talamak na kondisyon yan, Oppa.
Mas naiintindihan mo ang view sa ganitong paraan.
Oo, ito ay mabuti.
Bagama't hindi ako sigurado na makukuha mo ito.
- Nandito ako, Oppa.
- Huh?
Mahusay akong sumasama sa mga bulaklak.
Kung sakaling hindi mo ako mahanap.
Kaya, mabait akong sinasabi sa iyo kung nasaan ako.
Ikaw kaya ikaw.
Ikaw lang ang lumalabas dito.
Sinasabi mo ang gusto mong sabihin
at hindi nakikinig sa iba.
Napakasama nito.
- Oppa.
- Oo?
Palagi kong iniisip na ang mga bulaklak na ito ay lila.
Pero may kaunting puti doon.
- Hindi mo rin alam. tama?
- Huh?
Wow. Mayroon kayong mga kulay na tulad nito.
Oo. Kukunin ko ang lahat.
Walang perpektong purple para dito.
Gagamitin ko ito.
Anong meron sa mata mo?
kakaiba ba ang itsura nila?
[Episode 9. Kung ako ay umibig sa unang pagkakataon]
Hindi na kami magkakabalikan.
Panoorin ang iyong bibig sa harap ng mga tao.
Hindi ko na ito matitiis sa susunod.
ha?
Umuwi ka ng maaga.
Oo.
Well, day off ko bukas.
Dapat ba tayong kumain sa labas?
May isang restaurant na gusto kong tingnan.
Iyan ay isang magandang ideya.
talaga?
Anong oras ka libre bukas?
Magkita tayo sa opisina mo.
Bakit mo natanong yan? Kumakain ka sa labas mag-isa.
Sasama ka sa akin.
Huwag mo itong labanan.
- Hawakan ang mga ito.
- Huh?
Hawakan ang mga ito.
- Bakit?
- Okay...
Ngiti.
- Keso.
- Seryoso.
Wow. Alin ang bulaklak?
Palagi ko itong napapansin,
ngunit ang iyong panlasa sa mga lalaki ay...
pambihira. Ito ay nasa ibang antas.
Siguro ang mga bulaklak ay mas maganda.
Pupunta ba sila sa Seoul ngayon?
Hindi. Pupunta sila sa Japan.
Japan? Wow.
Mas magaling kayo kaysa sa akin.
Hindi ako nakapunta sa Japan.
Sa totoo lang, ang paglalakbay ko sa Cheonghae
ang una kong paglalakbay.
Wala pa akong trip.
Busy si Nanay, at abala rin ako sa pag-aaral.
Nagpaplano akong maglakbay nang malayo
kapag natapos ko ang medikal na paaralan.
Sumama ka sa akin.
Well, pag-iisipan ko.
Hoy, ano ito?
Papunta na ako ngayon para hulihin ang flower boy.
hey,
Nagalit si Sook dahil sa litrato.
Pupunta siya kay Cheonghae para mahuli ka.
ano?
Ibig sabihin pupunta si Sook kay Cheonghae.
Darating si Sook! Darating si Sook!
Sook! Sook!
Ano ang dapat nating kainin?
- Ano ang dapat nating kainin?
- Anong ginagawa mo?
- Huh?
Gumagawa ako ng magandang karma.
Masaya ka ba sa isang bagay sa mga araw na ito?
Abala ka sa pagpapaganda
at pagbuo ng good karma.
Oo. Hindi mo kailangang malaman.
Kailan darating si Sook?
Bandang lima.
Tatapusin namin ni Bo Hyeon ang trabaho at susunduin siya.
- Aalis na ako.
- Okay.
Bye.
Tara na.
Magkita tayo sa opisina ng alas sais.
Paano mo ito gagawin sa iyong sarili?
Ang Pinuno ng Nayon Go at ang kanyang asawa
ay pumunta sa downtown ngayon.
Kakayanin ko ito mag-isa.
Ngunit gayon pa man. Masama ang loob mo
kung magtatrabaho ka ng ganito.
ha? Nanay ni Bo Hyeon yun diba?
Bakit?
ano?
Ginagawa mo ito mag-isa?
Alam mo rin ba kung paano?
Aabutin ito ng isang buong araw.
Ako na mismo ang bahala. Pumunta sa iyong paraan.
Dapat ba ako?
Lalabas kami ni Jeong Seok para maghapunan ngayong gabi.
Kailangan kong bumalik at maghanda.
I'm sorry hindi kita matutulungan.
Ipagpatuloy mo, kung gayon.
Okay. Pumunta sa iyong paraan.
Tingnan natin.
Ano ang numero ni Mr. Ryu?
Tawagan ko na lang si Mr. Ryu.
pasensya na po.
ano?
Alam mo na dapat mong ilapat ito ng maigi, tama?
Nakagawa ako ng mga part-time na trabaho habang nag-aaral sa ibang bansa.
Hindi ka makakapagdisenyo kung hindi ka marunong magtayo.
Geez. Hindi pa ako nakabiyahe sa ibang bansa.
Ano ang pakiramdam ng manirahan sa ibang bansa?
Ang pamumuhay sa ibang bansa ay...
puno ng bago,
kalungkutan,
at kalungkutan.
Mga bagay na ganyan.
Napakahirap noong una,
ngunit naisip ko na magagawa ko ang lahat.
Bata pa yata ako noon.
Upang baguhin ang kapalaran ng isang tao,
kung mabubuhay ka nang may adhikain para sa hinaharap,
masanay ka sa kapaligiran.
Kapag nasanay ka na,
pakiramdam mo, "I'm an outsider after all."
Nararamdaman mo ang limitasyon ng iyong pagkakakilanlan.
Iyon ay nagpaparamdam sa iyo na nag-iisa.
Kapag napagtanto mong nag-iisa ka, nalulungkot ka.
Ganyan ako noon.
Hindi dahil nakatira ka sa ibang bansa.
Ang buhay ay dapat na malungkot at malungkot.
Sa palagay ko ikaw ay nag-iisa at malungkot.
ako ay.
Pero hindi talaga.
Pinaglalaruan mo ba ako ng mainit at malamig?
Sinabi sa akin ng buhay, "Hindi ka ba pagod sa kamatayan?
Tingnan natin kung hanggang kailan ka magtatagal."
Kaya, tiniis ko ito sa kabila.
At pagkatapos ay tumigil ako sa pakiramdam na iyon.
Lumapit siya sa akin habang binababa ko ang bantay ko.
Muntik mo nang pakiligin ang puso ko.
Hello.
ha?
Break ka na ba?
Oo.
Byeong Jae, hindi ka pa ba nagtanghalian?
Well, hindi ako natunawan simula kahapon.
Nauuhaw ako dahil wala pa akong kinakain.
may sakit ka.
Tingnan ko.
Dito.
Masakit ba dito?
masakit ba?
Sinasabi nila na ang mga lalaki at babae ay dapat
na ihiwalay pagkatapos ng edad na 7.
Naniniwala ako na ang mga lalaki at babae
na higit sa 60 ay dapat na bumilis.
Higit sa 60...
Oh, alam ko ang ibig sabihin noon. Hindi ko
agad naisip.
Kailangang masaktan ang bahaging ito.
I don't think may indigestion ka
kung hindi masakit dito.
Dahil ba sa sobrang trabaho ko
sa lugar ng trabaho nitong mga nakaraang araw?
Na-stress ka na.
Maghintay ka. Para kay Byeong Jae, gagawin ko...
kumuha ka ng bakwit na tsaa.
Inumin mo ito at magpahinga muna dito sa ngayon.
salamat po.
May inihanda akong abalone.
Ipagtitimpla kita ng lugaw.
kikita ako ng marami. Kumain ng natitira para sa hapunan mamaya.
Okay. salamat po.
Gusto ko rin ng sinigang na abalone.
ha? talaga?
Okay. Iimpake din kita.
Tingnan natin.
- Byeong Jae.
- Oo.
Nakita kitang nagtatrabaho noong ginagawa itong bahay.
Hindi ko lang sinasabi ito. Pinaghirapan mo talaga.
Nasasabi ko kung gaano
ka maalalahanin at matulungin.
Nakaramdam din siguro ako ng pag-aalala, sasabihin ko ba?
Okay, makinig ka. Well...
nagtatrabaho nang husto
upang hindi mo masira ang iyong relasyon
sa mga katrabaho at hindi pilitin ang iyong katawan
ay magiging isang tunay na pro.
- Ang sinasabi ko lang, huwag kang magkasakit.
- Okay.
Sobrang karne ng abalone.
- Gusto mo ng tubig?
- Hindi.
Sige na.
Matutuyo ito sa loob ng 30 minuto.
Pagod ka siguro. Mas matibay ka
pa sa inaakala ko.
Kakaiba ang lugar na ito.
Napaka selfish kong tao.
Pero gusto kong magpanggap na mabait.
May nagsabi bang mabait ka?
- Well?
- Mukhang hindi ka maganda,
pero parang hindi ka rin makasarili.
Hindi mo alam kung paano i-assess ang mga tao.
Napaka selfish kong tao.
Kailangan kong makuha ang gusto ko, kahit anong mangyari.
May kambal akong kapatid.
Palagi siyang inuuna ng mga magulang ko.
Hindi kami naging maayos.
Hinayaan ng aking mga magulang ang aking kapatid
na pumasok sa paaralan na kanyang pinili,
pero pinapunta nila ako sa isang
nag-aalok ng scholarship.
Simula noong bata ako, sinigurado kong may bahagi ako.
Lagi kong nakamit ang gusto ko.
Lalo lang akong naging masungit.
Marami na rin akong kinaiinisan sa kadahilanang iyon.
Bakit masama ang kumuha at makamit
ang mga bagay na gusto mo?
Naiinggit ako sa mga ganyan.
Palagi akong natatalo.
Tinatalo ako ng mundo at ng mga tao.
ayoko talaga maging,
pero kahit anong pilit ko, talo pa rin ako.
ayoko. Pero mahirap hindi.
Kaya naman naiingit ako sa mga katulad mo.
Iyon ang dahilan kung bakit.
Nagtaka ako kung bakit ang tigas mo.
Sa palagay ko, ang pag-alam kung paano matalo ay ginagawa kang ganyan.
Hindi ka nabasag dahil malambot ka.
Kung gayon, Ji An,
pwede bang humingi ng favor?
- Hello.
Sir nasaan po yung colored pencils?
Nandito na sila.
Oh eto na sila.
Okay. Purple... tingnan natin...
- Lila rin ba ito?
- Oo. Banayad na lila.
Banayad na lila.
My gosh.
Wow. Halos tapos ka na.
Sus, ang dami mong ginawa.
Mag-ingat ka. Mag-ingat ka.
Huwag kang mag-alala.
Huwag hawakan ito nang halos dalawang araw.
Siguradong may namumulaklak na puno dito.
Matapos itayo ng aking asawa ang pader na ito,
nagtanim siya ng bulaklak sa harapan ko.
Ngunit pagkatapos niyang mamatay,
Naiinis akong makita ang mga talulot na nalalaglag.
Kaya, tinanggal ko silang lahat.
Ngunit tingnan kung gaano sila katatag.
Nadurog ang puso ko nang umalis siya.
Nabasag din ang pader.
At ang mga talulot ay nahulog din.
tapos na ako.
Yeo Jeong!
okay ka lang ba?
[Examination Room]
Ms. Jeong Ju Hyeon.
Oo.
Sabi nila okay ka lang?
gumaling na yata ako.
Sabi nila walang seryoso. Huwag kang mag-alala.
Hindi lang ito maalab.
Gosh, kasalanan ko.
Nagpapanggap ka na naman na mabait.
nahuli mo ako.
Mukhang masama, hindi ba?
Nagkaroon ng sunog sa aking apartment
dalawang taon na ang nakalilipas, at ako ay nasunog.
Hindi pa rin ako sanay.
Oh, huwag mong sabihin kay Jeong Seok.
Hindi niya alam na nasaktan ako.
Hindi ko sinabi sa kanya.
Mukhang nasaktan ka ng husto.
Hindi naging madali ang paggamot sa mga paso.
Dahil ba nahihirapan ako?
Na-burn out din ako sa trabaho noon.
Sumailalim din ako sa psychiatric treatment.
Medyo nahirapan ako.
Kaya, hindi ako nakapunta sa Korea
para makita si Bo Hyeon sa loob ng dalawang taon.
Hindi ba alam nina Jeong Seok at Bo Hyeon?
Mas inisip ko ang pamilya ko
kapag nasugatan ako.
Marami akong pinagsisihan.
Kaya lang hindi ko sinabi sa kanila.
Gusto kong bumalik kapag nakarecover na ako.
ako...
ay sinusubukan sa aking sariling paraan.
[Bus Terminal]
Lee Sook.
Nagpapanggap siyang nabulag.
Sasabihin ko sana sayo, Sook.
matagal nang hindi nagkikita.
Natutuwa siyang makita ako, di ba?
Hindi siya kadalasang ganito.
ayos lang. Kaya madalas itong ginagawa ni Yeon sa akin.
sanay na ako.
Sook, Sook.
Maghintay ka. pasensya na po. I mean it.
- Mahal.
- Ano ang nangyayari?
Nagtatrabaho ako sa bakod ng Mimi Corner Store.
Habang tinutulungan niya iyon...
Ikaw ba ang tagalutas ng problema ng nayon?
Bakit patuloy kang gumagawa ng gulo dito at doon?
Ito ay isang simpleng trabaho.
Ano ang ibig mong sabihin, simple?
Nasugatan siya.
Hindi. Hindi ako masyadong nasaktan.
Naka-brace lang ako.
Pumasok ka.
ganito. Pumunta ka.
Oh, hello.
- Hello.
- Hi.
Hello.
nakabalik na ako.
sus. Inayos mo ang pader ni Mimi buong araw ha?
Kaya pala pagod na pagod ka.
Hindi, hindi ako pagod.
tutulong ako dito. Magpahinga ka na.
Hindi maganda ang itsura mo.
Oo. Medyo tapos na kami magluto.
Matatapos namin ito ni Dr. Jung. Magpahinga ka na.
Hoy!
ha?
Pumasok ka sa loob at magpahinga. Sige na.
Okay. salamat po.
Maaga akong papasok ngayon.
Anong ginagawa ni Sook?
Dr. Jung, halika dito.
Kailan kayo nagkasama?
Ang araw na hinalikan mo ay ang unang araw, tama ba?
Manahimik ka, please.
Umihi? Umihi?
Hoy, hinalikan mo rin ba siya?
Hindi ako humalik.
Hoy, bakit mo inakit ang inosenteng Hyo Ri?
Hindi pa siya nakikipag-date dati. Puro siya.
Sook. tumahimik ka.
totoo naman.
Hindi. Hindi iyon ang aking unang halik.
Hoy!
Ganyan din si Bo Hyeon.
Ilipat.
Soju.
Si Bo Hyeon ay...
kasing dalisay ng pari.
Hoy, maging tapat ka.
Ni minsan hindi ka nagde-date. tama?
ano bang sinasabi mo Hindi, hindi.
- Ito ay totoo.
- Hindi, hindi.
totoo naman.
Siya lang ang free-range na manok sa amin.
Nag-shuffle kami mula sa bahay, paaralan, at field.
Kami ay karaniwang tulad ng mga monghe.
tumahimik ka.
Tinawag mo lang akong manok?
Tumingin sa ibaba.
Mula kay An,
pwede bang humingi ng favor?
ako...
dumating sa Korea para makipagbalikan
kay Jeong Seok.
Bo Hyeon, Jeong Seok, kaming tatlo.
Gusto kong magkaroon tayo ng bagong simula.
Ngunit sa tingin ko ay ginulo mo si Jeong Seok.
Hindi mo ba siya ma-distract?
ako talaga...
gusto ng bagong simula sa kanya.
Alam mo namang nag-aaral noon si Hyo Ri sa
medical school, di ba?
Ang kanyang marka sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
ay nasa pinakamataas na 0.05%.
Si Bo Hyeon ang kahalili ng bukid.
- Isang sertipiko ng disenyo ng landscape...
- Mayroon din siyang sertipiko ng disenyo ng landscape.
- Hoy.
- Huh?
Sa tingin mo ba pinagyayabang kita?
Sinusubukan kong sabihin na wala lang siya.
I hate you and her. I just hate everyone.
Gusto kita, bagaman.
Hoy, bakit ka nandidiri kay Hyo Ri?
Siya ay talagang isang mabuting tao.
Galit ako sa kanya simula pa lang,
pero mas lalo akong nandidiri sa kanya dahil sayo.
Okay guys,
Kanina pa ako nakikinig sayo.
Sa tingin ko sapat na ang pinagtatalunan mo.
Lasing ka na rin.
Paano kung makipag-ayos ka sa isang pisikal na away?
Patawad?
Napaka-refreshing. mahal ko ito.
Dapat ba tayong mag-away sa Yijeong Elementary School?
Walang tao sa paligid.
Malapit din ito sa ospital.
Para siyang si Tae Oh.
Anyway, uuwi na kami.
Mangyaring linisin ang natitira.
- Okay.
Iulat ang resulta ng laban.
- Naiintindihan ko.
- Mag-ingat ka.
- Magandang gabi.
Hoy, lumabas ka.
Tara na. Tara na.
- Para saan?
- Pupunta tayo?
- Maaari akong gumamit ng sandata, tama?
- Hindi, hindi. Hindi mo kaya.
Uy, kaya ko ring lumaban sa ilalim ng tubig.
Sa ilalim ng tubig? Sabi niya sa ilalim ng tubig. Hey.
Anong gagawin ko sa kanya?
- Pupunta ba talaga tayo?
- Tawagan ang aking mga magulang nang maaga.
- Hoy.
- Magmadali, magmadali, magmadali.
Huwag gawin ito. masasaktan ka.
Hindi siya biro.
Ako si Lee Sook.
Oo, tawagin mo lang kahit.
Hindi na gumagaling ng maayos ang ating mga buto .
ano bang sinasabi mo
Ang motto ko ay, "Mas mabuting matalo kaysa hindi sumubok."
Okay, kung gayon...
ang unang makatapos ng anim na laps ay mananalo.
Okay. handa na...
Magsimula!
Takbo! Takbo!
- Tingnan mo sila umalis!
- Pumunta ka!
- Lee Sook!
- Magaling sila. Magaling sila.
- Lumalaban!
- Napakabilis nila.
Sinimulan ni Lee Sook ang ikatlong lap!
Nasa ikatlong lap si Kim So Yeon!
Ito ay leeg at leeg!
Hinahabol niya!
Bakit hindi ka sumuko?
sumuko ka na.
Ano ang pagsuko?
hindi ko alam...
Hindi ko alam kung anong ibig sabihin nun.
Hoy!
ano?
susuko na ako.
- Ano? Bakit sila tumigil?
- Ano?
Nag-aaway ba talaga sila?
- Nag-fist fight ba sila?
- Hindi, tama?
Sabi ko matatalo ako.
Maaari mong manalo ang lahat.
Hahayaan kitang maging the best.
At ikaw...
dapat maintindihan ni Hyo Ri.
Naiintindihan ko.
Siya ay maaaring makita bilang bastos.
inaamin ko. Ganap kong ginagawa.
Pero...
pinipilit niyang hindi masaktan
dahil malambot ang puso niya.
Kaya sana, intindihin mo siya.
May sitwasyon siya.
Gusto kong nasa tabi niya,
pero alam kong mas mahihirapan siya.
Kaya nga humihingi ako ng favor sayo.
Hoy, sumusuko na siya!
nanalo ako!
- Ano?
Nanalo ba siya o natalo?
Hoy, huwag kang mag-alala.
Kahit hindi mo ako tanungin,
hindi sana namin siya hinayaan na mag-isa.
nanalo ako!
Si Kim So Yeon ang the best!
- Magandang trabaho.
- Alam kong mananalo ka.
Lee Hyo Ri.
Pinasaya mo rin ako. hindi ba?
Hindi ako nagcheer para sayo.
ginawa mo.
Nakita mo ba ako?
Sook, nag-cheer ako para sa iyo.
- Magandang trabaho. Talaga...
- Hindi pwede.
saan ka pupunta saan ka pupunta
Bakit? Bakit?
wag kang sumama!
Uy, pangasiwaan mo ang boyfriend mo.
Anong ginawa ko?
Nang kumusta ako kay Ahjumma,
Naramdaman ko ang kabaitan niya saglit.
talaga? Takot ka sa mama ko.
alam ko.
May kung ano sa tubig ng nayon na ito.
Nagbago si Ahjumma.
nga pala,
ano ang gusto mo kay Bo Hyeon?
Dahil gwapo siya?
Hay, ang daming lalaki
na kasing ganda.
Sa tingin mo ba talaga?
Bo Hyeon...
naiisip mo yung mismong
moment na kasama mo siya.
Hinahayaan ka niyang tingnan ang mundo nang simple,
at ginagawa niya akong tapat.
mahal ko yan.
Tinatanggal niya ang mga kumplikadong pag-iisip.
Hindi sumasakit ang ulo ko kapag kasama ko siya.
Ang iyong ulo ba ay...
nasaktan ng sobra?
Hindi ka ba nakakaramdam ng takot?
Nakakagaan ng loob.
Magandang gabi.
Akin ka, Sook.
Hoy, iyon...
Jae Dong, alam mo.
May girlfriend na ba siya?
H-type ko siya.
Uy, gusto mo ba ang ganoong uri?
I mean, ang cute niyang ngumiti.
Mas magaling siya kay Bo Hyeon.
tumatanda na ba ang mata mo?
- Hindi.
- Seryoso.
Ang kanyang lupain ay 6,000 pyeong.
May halo siya sa paligid niya. Sobrang cute.
May libu-libong bulaklak si Bo Hyeon.
Ano ang gagawin mo sa mga bulaklak?
Nagtaas ng sibuyas si Jae Dong. Mga sibuyas.
- Magagawa ba natin ito?
-P-Paano mo nagawang...
ikumpara mo siya kay Bo Hyeon...
Gusto mo bang...
tulungan kita kahit papaano?
I mean, kung may paraan...
Gusto sana kita, pero...
Si Jae Dong...
Tanungin mo lang ako. tutulungan kita.
Ibigay mo sa akin ang kanyang numero.
[Seoul bound]
Hoy, hindi ka ba pwedeng manatili?
babalik ako agad.
Hey.
Nandito na ang bus. Hindi ka ba pumapasok?
Oh, talaga?
Nandito na ang bus, Hyo Ri. kailangan kong pumunta.
babalik ako agad.
ano?
Hi.
Dito. Ito ay para sa iyo.
Ito ang mga Shine Muscats mula sa farm ni So Yeon.
salamat po. T-Mukhang masarap sila.
Siguraduhing babalik ka.
ha?
Wala akong girlfriend.
anong ginagawa mo
- Good luck.
- Hindi ko kayang makipagsabayan sa kanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Uy, kita tayo mamaya.
Oo, bumalik ka kaagad.
- Bye.
- Kailangan mong bumalik.
Tara na.
Hey.
Bakit ka umiiyak?
Huwag kang umiyak. Babalik siya.
- Hello.
- Hey, Byeong Jae.
Sarado na kami para sa tanghalian. Nandito ka ba para kumain?
Hindi. Gusto kong ibalik ito.
sus. Maaaring ibalik mo ito mamaya.
At...
Ito rin.
A-Ano ito?
Ito ay isang libro ng tula. Akala ko magugustuhan mo.
Aklat ng tula.
"Kaya mo bang kainin ito?"
Gusto mo ng tula, tama?
tula?
Oo, mahal ko ito.
Manok ang gusto niya, hindi tula.
Kung hindi ka pa nakakain...
Hindi, hindi. Kailangan ko nang umalis.
Pero ewan ko kay Mr. Ryu.
Sinabi ko sa kanya na pupunta ako sa Masterpiece.
At sinabi niya...
kailangan niyang dalhin ito kay Ms. Lee.
Halika tingnan. Dito.
saan?
Sinundan niya ako, pero hindi siya papasok.
B-Bakit hindi siya papasok?
Sumasakit ba ang likod niya?
Dapat pumasok ka na.
Bakit ka tumututol dito?
Well...
Pumunta ako para humingi ng tawad kahapon.
Ngunit ang pagtulak sa pintong iyon ay napakahirap.
Siguradong naguguluhan ka rin.
Mas maganda ang pakiramdam ko kung nasugatan ako.
Lee Ji An.
Akala ko nakakainis lang si Yeo Jeong,
pero mabait siya.
Siya ay tapat, maalalahanin, at taos-puso.
Maaari mong husgahan ang isang tao sa pamamagitan ng pakikipagtulungan sa kanila.
Siya ay tapat.
Hindi siya kamukha nito,
ngunit maaari siyang mag-isip.
Naaawa ka sa kanya kapag nakilala mo siya.
Oppa,
isa kang time machine para sa akin. alam mo ba?
Kapag kasama kita,
Pakiramdam ko ay 18 taong gulang na naman ako.
Nang malaman kong may sakit si Hyo Ri,
Nakaramdam ako ng takot at labis na nahihirapan,
at nagpakita ka kaagad.
Dahil hinayaan mo akong maramdamang muli akong 18 taong gulang,
Nagawa kong pagsamahin ang aking sarili
nang may kumpiyansa at katapangan tulad noon
nang hindi nadudurog sa pagkabalisa.
Kaya, nagpapasalamat ako sa iyo.
At...
may pakialam ako sayo.
Ang mga relasyon ay patuloy na nagbabago.
Kung ito ay makakabuti para sa iyo,
mas maganda kung ikaw, Yeo Jeong, at Bo Hyeon
maaaring ibalik ang iyong mga relasyon.
Masyado na ba akong sumobra?
Anyway,
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Huwag kang mag-alala sa akin at umalis ka na.
Si Yeo Jeong ay nasugatan. Huwag mo siyang pababayaan.
Kailangan ko na ring bumalik sa trabaho.
Dahil baka masugatan ka rin.
Nagalit ako kasi naiinis ako dun.
Aigoo, paanong ang uwak na iyon ay lumipad nang napakababa?
Dalgu, ang bastos na iyon.
Dapat siyang tumilaok pagkatapos ng paglubog ng araw,
hindi bababa sa, kung hindi sa madaling araw.
Sus, tignan mo tong bastos na to.
Kung ganito ako nakaupo dito, dapat niyang sabihin,
"Aigoo, Hyungnim, umiinom ka ba ng makgeolli?
buhusan ba kita ng baso?"
Iyan ay pagiging magalang.
Wala siyang basic...
ano? Narinig niya ba ako?
Hindi ko akalain na ganoon ako kalakas.
Inihatid namin ang mga sibuyas.
Ay, Tae.
Oo?
Hay, tama na.
Anong meron sayo ngayon? Tinatakot mo ako.
- Hyung.
- Ano?
Anong sinabi mo kanina?
Sira na yata ako.
ayos lang. ayos lang.
Matagal na rin akong nasira.
Matagal nang namatay ang baterya ko.
By the way, anong tawag mo sa akin?
- Hyung!
- Oo.
Oo, oo, oo. Jeong Seok.
May inaalala ka ba?
Sige at sabihin mo sa akin ang lahat.
Baka hindi ako kamukha,
pero tinawag akong Sergeant Byeon, ang therapist.
Katulad ko talaga si Oh Eun Young.
Seryoso ako.
Takot ako sa tao.
Natatakot ako sa isang tao.
isang tao...
ay may sakit.
Sa isang tao, ibig mo bang sabihin ay pag-ibig?
Ipagpalagay ko na ang parehong bagay.
Ang hindi pamilyar na pakiramdam na matagal ko nang hindi naramdaman
nagpapatibok ng puso ko.
Hindi ako sigurado kung ano ang mali dito.
Sira na yata ako.
May lumipad ba dito?
Ito ba ay kumikislap, nanginginig,
maubusan ka ng hininga,
Biglang tumalsik na parang baliw ka,
at pinapaisip ka, "Ganito ba ako mamatay?"
Paano mo nalaman?
Ito ay isang epidemya
mula sa panahon ng Australopithecus.
Ito ay pag-ibig.
Pag-ibig.
Nakilala ko ang aking asawa noong nagtrabaho kami sa isang pagawaan ng sapatos.
Nagkaroon ako ng crush sa kanya sa buong panahon.
Ngunit bigla siyang tumigil sa pagpunta sa pabrika.
Nagtataka ako kung saan siya nagpunta.
Nagpakasal na daw siya.
Dahil sa sobrang distressed ako noon,
umikli ako.
Pinagdududahan mo ba ako ngayon?
Halos 180 cm ang taas ko.
Napaikli ako dahil sa gulat.
I'm metaphorically saying
na ganoon ako ka-heartbroken.
Anyway,
habang sinusubukan kong gumaling pagkatapos noon,
bigla siyang bumalik sa pabrika.
Matapos pumanaw ang kanyang asawa.
Nagpakita siya na napakapayat.
Nabaliw ako.
Nadurog ang puso ko.
Kaya naman nagdesisyon ako.
Nagpasya akong huwag maging tanga nang dalawang beses.
Kaya, winalis mo ba siya sa kanyang mga paa nang ganito?
Sus, mukhang gets mo na.
Jeong Seok,
hindi ka pwedeng maging tanga ng dalawang beses.
Dapat may dahilan ka.
Ngunit habang kumikilos nang mahiyain tulad nito,
hahantong ka ba sa panibagong sakit sa puso?
Hindi ko rin alam ang nararamdaman ko.
tama ba ito? Ito ba ang tamang tao?
Kaya...
"Ay naku.
This must be love." May ganito?
Walang ganyan.
Nakakalito lang.
Nababaliw ka at nalilito ka.
Hindi mo alam kung ano ang nangyayari.
Pumunta ka, "Geez, nababaliw na ako."
Ngunit iyon ay kapag kailangan mong magpasya
at hawakan ang iyong puso
para gawing pag-ibig ang nakakabaliw na pakiramdam na iyon.
Kaya ko bang magmahal ulit?
Syempre.
Sino ang nagsabi na ang pag-ibig ay paunang natukoy?
Ang pag-ibig ay tapang at pagpili.
Kaya naman maaari kang magsimulang muli.
Magsimula muli.
salamat po.
Tumigil ka! Bumangon ka na!
Ayokong pumasok sa trabaho.
Dapat ba tayong pumunta sa beach?
Nakakakiliti. Tumigil ka.
Manatili tayo sa ganitong paraan sa loob ng limang minuto.
Nakakakiliti. Nakakakiliti.
Sus, tumigil ka!
Pwede ba akong magsimulang muli?
pasensya na po.
Ibigay mo sa akin yan.
ha?
Bo Hyeon, nakatanggap ka ng email
mula sa paaralan sa Berlin.
- Huh?
- Ay naku.
Kabutihan.
Sinasabi nila sa iyo na mag-aplay ngayong semestre.
Ito ay mahusay.
Kung makapasok ka, pwede tayong lumipad nang sabay pagbalik ko.
Mabuti kung makakarating din sandali ang iyong ama.
Nakikita niyang umayos ka na
at makakasabay din tayong maglakbay.
Oo. Ngunit ito ay masyadong biglaan.
Bakit? Ang galing.
Parang meant to be ito.
Sabihin natin sa tatay mo kapag nakabalik na siya.
Hindi. Dapat nasa opisina siya, di ba?
Pupuntahan ko siya ngayon.
Mahal, nasaan ka na?
Mamasyal ka ba?
kamusta ang paa mo?
okay lang ako.
By the way, ito...
See you later. Kailangan kong pumunta sa isang lugar ngayon.
- Oo, Yeo Jeong. okay ka lang ba?
- Oo.
Magaling yan. Salamat sa pader.
Sus, hindi...
May flower garden ngayon.
Naisip ko ang mural sa surfing club ni Tae Oh.
Hindi man ito maihahambing sa mga
bulaklak na itinanim ng iyong asawa.
Sinubukan ko lang ipahayag kung paano
ka niya gustong mabuhay, nakatingin sa mga bulaklak.
Paano mo ako laging ginagalaw ng ganito?
Ang puso mo...
dapat punitin din sa libu-libong piraso.
Anong enerhiya ang kailangan mong pangalagaan
ibang tao ang ganito?
Salamat sa iyo,
Ang mga bulaklak ay namumulaklak din sa aking puso.
Katulad ng araw na iyon.
salamat po.
Ikaw din, Yeo Jeong.
Napakaganda ng curriculum nila.
Bata pa ang faculty ng landscape design.
Hip sila at nasa industriya pa sila.
Ano ang sinabi ni Bo Hyeon?
Sa huling pagkakataon na nakausap ko siya,
tanong niya tungkol dito. Kaya, tiningnan ko ito.
Gusto ko lang suriin kung posible,
pero pwede na daw sya mag apply.
Ang swerte niya.
Hiniling niya sa iyo na tingnan ito?
Kung magpasya siyang gawin ito,
bakit hindi ka pumunta sa Germany
at manatili sa kanya ng ilang buwan
hanggang sa siya ay tumira?
Hindi ba't nasa sabbatical ka na agad?
Yeo Jeong.
Oo?
Dati ka...
gustong manirahan sa isang lugar na may tanawin ng karagatan.
Gusto mo pa ba ang karagatan?
Palaging espesyal ang pakiramdam.
Pero ayoko nang manirahan malapit sa karagatan.
Ang mga lugar na iyon ay karaniwang malayo sa mga ospital.
Matanda na kami ngayon.
tayo di ba?
Noong nasa ikalawang baitang si Bo Hyeon,
Pumunta ako sa Germany para sa iyong kaarawan.
Upang ipagdiwang ang iyong kaarawan.
Yeo Jeong,
pwede ka nang tumigil.
Huwag gawin ito.
honey,
naiintindihan ko.
Pero hindi.
Huwag mo akong pabayaan ng ganito.
Yeo Jeong,
meron akong...
nakipagpunyagi ng napakatagal.
Noong una, hindi kita mapapatawad sa pagtataksil mo sa akin.
Nang maglaon, hindi ko mapapatawad ang aking sarili sa pagtakas.
Lalo akong nahirapan
kaysa sa maaari mong isipin.
Bata ka rin.
Alam kong nag-iisa ka.
Dapat mas inalagaan kita.
Napaka tanga mo.
Ang tanga mo talaga, Honey.
Anong meron kay Lee Ji An?
Paano niya nalaman ang lahat tungkol sa iyo?
Akala ko magsisisi ako kung hindi ko sasabihin sayo ngayon.
Gusto ko si Jeong Seok.
Kaya?
Kaya, gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
- Hinihiling mo ba sa akin na sumuko-
- Mangyaring humingi ng tawad.
Noong araw na pumunta ako sa kumperensya,
Narinig kong nag-uusap ang mga tao kung bakit kayo naghiwalay.
Malamang sinisisi niya rin ang sarili niya.
Parang tanga,
Siguro iniisip niya, "Siguro may dahilan siya.
Ano bang nagawa kong mali?" sinisisi ko ang sarili.
Dahil siya ay isang tanga,
Matagal na siyang nagpumiglas mag-isa.
Hindi alam ni Oppa na alam ko.
Hindi niya kailangang aliwin ngayon.
Kailangan niya ng apology.
At ikaw lang ang makakagawa niyan.
Kaya, mangyaring gawin iyon para sa akin.
Lumalampas ka na sa iyong mga hangganan ngayon.
Hindi naman ako sumobra.
Dahil mahal at mahal ko siya,
sumusuko na ako.
Kaya, hindi siya nalilito,
tumabi ako.
pasensya na po.
Alam ko kung ano ang ginawa mo para sa akin
at para kay Bo Hyeon. Mas alam ko kaysa sa sinuman.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
pasensya na po.
Kasalanan ko kung bakit kami naghiwalay.
Hindi mo dapat dalhin ang pasanin na ito.
Alisin ang lahat sa akin
at maging mapayapa ngayon.
Upang maging tapat,
Alam ko nung una kong nakita si Ji An.
Alam kong huli na ang lahat, ngunit gusto kong subukan.
Hindi ako susuko kung hindi dahil kay Ji An.
Ngunit ito ay...
imposibleng matalo ko siya.
Diyos ko!
ano? ano? ano?
May nangyayari ba?
Hindi.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi?
Para kang nagwakas na ang mundo.
alam ko kung bakit.
Dahil ba sa kita ng tindahan?
Upang tumira sa una-
Well, Dr. Jung.
May gusto siya ngayon.
Ngunit nakilala niya ang isang malakas na kaaway, na dati niyang asawa.
Habang walang muwang naglalaro,
malapit na siyang mawala sa kanya ngayon.
totoo ba yan
Hay, seryoso.
Hey. Aigoo...
Mas mabuti pang lumayo ka sa dalawa.
Nagsama-sama ang mga ibon ng balahibo.
Dahil pareho sila,
nagpakasal, naghiwalay,
- at magkabalikan.
- Halika.
Ganyan ang ginagawa nila.
Hindi naman siya ganun.
Si Ryu Jeong Seok ang pinakamasama, okay?
Romansa man o pagnanasa,
dapat nilang itago ito sa kanilang sarili.
Bakit ka niya kikiligin ng ganito?
Hindi niya kasalanan na nagustuhan ko siya.
Ikaw ang masamang tao, kung gayon?
Nabubuhay lang sila,
pero ginawa mo silang masasamang tao.
Uy, sinusubukan mo bang manalo
ng Nobel Peace Prize o isang bagay?
Kahit ano. Nakakadismaya. Kalimutan mo na.
Lee Ji An, kaya mo ba?
Kung kaya mong magmahal hanggang dulo, bumangon ka na.
Pumunta at sabihin sa kanya.
Sabihin mo siyang maging iyo.
Yan ang sinasabi ko!
Hoy, asong babae ka. Yan ang sinasabi ko ngayon.
Itigil na itong pity party na ito at umalis ka na.
Pumunta at sabihin, "Oppa, matulog ka sa akin."
Hindi, tahan na. "Tumira sa akin!"
Hindi naman ganun. Hindi mo kailangang mag-alala.
Ano bang problema mo? Seryoso.
Hindi ka mababa sa ina ni Bo Hyeon.
Nag-break sila, anyway.
Mas walanghiya ka, matigas ang ulo,
at kayo ni Jeong Seok
ang first love ng isa't isa.
Sinabi ko sa iyo na huwag matakot sa kapalaran.
Na hindi tayo dapat magtago sa
isang makatwirang dahilan at tumakas.
Ikaw si Lee Ji An.
Lee Ji An...
may karapatang maging masaya.
Oo.
Ako si Lee Ji An.
Hindi ako natatakot.
Alam kong magiging ganito.
Kung ako ay umibig sa unang pagkakataon,
Alam kong matatawa ako at iiyak na parang bata
at walang kwentang gumagala ng ganito.
At saktan niya ang puso ko at
pakiramdam mainit at malabo tulad nito.
Mula kay An,
-Ako-
- Oppa,
gusto kita.
ako...
Gusto ko si Ryu Jeong Seok.
Pinapahalagahan kita higit sa sinuman, at...
Mas kilala kita kaysa kahit kanino.
Kaya, lumapit ka sa akin.
ako...
I'm sorry nag-alangan ako.
I'm sorry naging indecisive ako.
hindi ko...
subukan mo pa.
Kung mananatili ka lang diyan, tatakbo ako sa iyo.
Alam kong magiging ganito.
Kung ako ay umibig muli,
Alam kong isa siyang mahiwagang tao
na kayang gawing ang buong mundo natin
isang patlang ng mga bulaklak.
[Episode 9]
??? nasaan ka man???
??? So, pwede ba kitang maabot???
??? Ikaw ang aking mahal???
??? sana mahanap na kita???
??? Kaya, kaya kitang protektahan kahit sa dilim ???
??? Ikaw ang una kong manliligaw???
Sa sandaling ito,
dapat nating ipagmalaki kung ano ang nagpapasaya sa atin.
Sobrang nakakainis kapag may
nagmamahal sa huli sa buhay.
A-Matching pajama ba sila?
Mukha kang masaya.
Alam ba niyang may trip kami?
Malaki na si Hyo Ri.
Tingnan ang iyong ina ngayon.
Hindi ako mabuting nanay.
[Neurosurgery Department Nurse]
May sakit si Hyo Ri. Pero hindi ko man lang alam yun.